问答社区 
--页面：
	--问题分类页
	--问题列表页
	--问题详情页
--用户功能：
	--申请添加问题的分类
	--提出问题（删除问题）
	--回答问题
	--回复别人
	--打赏、赞同、反对某人的回答
	备注：这些都需要用户登录才能完成
--数据库设计：
	--问题分类表-type:id, name, description, tm,pId, state.
		--state:0/1， 分别代表不使用/使用
	--问题表-----question:id, userId, typeId, title, content, clickCnt, repleyCnt, tm.
	--回答表-----answer:id, userId, questionId, content, tm, upCnt, downCnt.
	--回复表-----reply:id, userId, type, targetId, content, tm
	--type:0/1 分别代表回答/博客评论

技术博客
--页面：
	--博客列表页
	--博客详情页
--用户功能：
	--成为博主，写博文（删除博文）
	--打赏、赞同、反对某博文的观点
	备注：这些都需要用户登录才能完成
--数据库设计：
	--博文表----blog:id, userId, typeId, title, content, clickCnt, commentCnt, upCnt, downCnt, tm.
	--评论表----comment:id, userId, blogId, content, tm.

用户中心：
--数据库设计：
	--用户表---------user:id, nickName, pwd, picId, ipArea, six, integral, jbi, tm, phone, state.
	--state:0/1 分别代表正常/冻结
	--打赏表---------reward:id, userId, type, targetId, jbi, state, tm.
	--state:0/1， 分别代表成功/未成功
	--type:0/1 分别代表回答/博客
	--提现表---------apply:id, userId, jbi, state, createTm, tm.
	--state:0/1/2 分别代表成功/失败/未处理
	备注：打赏时，会以积分形式给用户，1元人民币=10捷币 最低操作1捷币 
	--投票表---------vote:id, userId, type, targetId, state.
	--state:0/1 分别代表赞同/反对
	--type:0/1 分别代表回答/博客



	
	---------------------------------------------前台问题列表-----------------------------------------------------------------
	1. ---自动验证：添加答案时验证这个问题是否存在，验证不成功。

	2. ---UEditor代码显示：代码在页面中设置高亮的话就没有->横向的滚动条

	3. ---UEditor图片：图片上传后，页面里也显示，但是文件里找不到这个图片

	----------------------------------------------------剩余模块----------------------------------------------------------------------------------

	-----------------------------------------------2016-11-25 任务------------------------------------------------------------------------
	1.找回密码
	2.搜索列表页
	3.添加类别，在后台添加
	4.上线测试

	result----
		1：没做
		2：已做，需优化，右边部分空的
		3：已做，不过删除项没有做
		4：没做
		另-1：头像删除没有做判断是否有人在使用此头像

	-----------------------------------------------------2016-11-28---------------------------------------------------------------------------------
	1.搜索还没有被链接，如点击搜索跳到搜索页没有做。-------------------ok
	2.删除头像时，判断是否有人在使用此头像，若有则不让删除。---------------ok
	3.找回密码。
	4.注册完成后让用户选择头像、填写昵称、擅长领域。
	5.每页浏览记录 ------------------------------------ok
	6.文章/问题点击量------------------ok


	------------------------------------------------------2016-11-29--------------------------------------------------------------------------------1.类别简介页整改 以及 用户添加类别（需申请，初添加时处于暂不使用状态，即state=0）
	2.上线测试。
	3.添加几条真实数据。

	------------------------------------------------------2016-11-30-------------------------------------------------------------------------------
	1.添加多点数据。
	2.测试测试。
	3.鼠标放上去显示用户信息

	------------------------------------------------------2016-12-01--------------------------------------------------------------------------------
	1.第三方登录（微信）

	--------------------------------------------------------2016-12-02---------------------------------------------------------------------------
	1.第三方登录（qq+微博）


	------------------------------------------------------2016-12-05-------------------------------------------------------------------------------
	1.第三方支付（支付宝）










	